eu vou fazer os estados do Brasil
bolsonaro o Dora quem é o genocida o
dólar no evento em São Paulo disse que
bolsonaro destruidor de vidas e genocida
ele já falou isso várias vezes então
vamos as provas vão começar com
bolsonaro que a imprensa o círculo da
CPI a bolsonaro atrasou a compra na fase
bolsonaro atrasou a compra de vacinas
Então vamos lá só no dia Dezessete de
Janeiro que eu não quis aprovou a
utilização das vacinas for uma vaca e as
tranca presta atenção isso aqui só no
dia dez de Março 2021 que foi aprovada
uma lei tirando a responsabilidade do
presidente governadores e prefeitos de
qualquer consequência de vacinas e o
interessante que essa lei foi feita pelo
presidente do senado e se gaba foi
perguntado ao diretor da fazer quando é
que a faz e teve e segurança jurídica
para vender vacinas no Brasil ele
e ao Senador Marcos Rogério na CPI dia
dez de Março com a lei catossi 125/20 um
a partir daí é que teve segurança
jurídica até hoje aí já ia Argentina
estão brigando para fazer devido ao que
eles querem deixar a responsabilidade
para o chuveiro e não comprar a vacina
até hoje o Brasil para fazer a Copa do
Mundo no governo Dilma teve que aprovar
uma lei no Congresso Nacional a leitor
1166 3/2012 porque a FIFA disse o faz
isso e se responsabiliza por acidentes
ou incidentes na Copa ou então não tem
Copa do Mundo Se para copa do mundo tem
que fazer uma nem imagina minha gente
para vacina agora vamos lá bolsonaro
reservou 24B para compra de vacinas a
construção da fábrica da Fiocruz que vai
fazer com que o Brasil seja
autossuficiente vacina não necessita de
Insulto aqui na Fenda vai exportar
vacinas em dia
é porque o genocida bolsonaro enviou
mais de 32 milhões para governos
estaduais e municipais sabe o que que
dava para fazer com isso 320 hospitais
de ponta com 128 leitos de UTI de ponta
cada Hospital marca de 40.000 triste o
tex do tênis do Brasil aproximadamente
30 mil hesitaria morte de centenas de
milhares de brasileiro por causa de
convide o dinheiro foi roubado uma
tremenda safadeza um monte de inquérito
da polícia federal dia bolsonaro que o
genocida Vamos parar com essa conversa
com essa falácia Isso é uma tremenda de
uma safadeza vamos adora para ver quem é
o genocídio destruidor de vidas Dori a
receber opiniões do governo federal
gastou centenas de milhões para
construir hospitais de campanha e em
setembro do ano passado desmontou chegou
em 2021 vem uma nova onda de convide
Cadê a Sophie
é de pessoas morreram em São Paulo você
que é um genocídio estilo só dívidas a
empresa te protege porque você tem
mandado milhões de gravar publicitárias
do Governo de São Paulo para imprensa
que moral você tem rapaz bem para rua aí
ele dando até loguinho correndo em
shopping para ninguém você não tem moral
nenhuma rapaz Você é um destruidor de
Economia destruidor de milhares de
emprego de milhares de negócios e um
genocida é você essa aqui é verdade
vamos parar de conversa fiada que Deus
livre o Brasil de gente como você vem um
tempo de pensam sobre a nação brasileira
e Deus abençoe a todos e